من هاندەری سپێرزەم، ئەو...
هەفتەی داهاتوو لەگەڵ کوڕێکی نوێ دەیبینم.
پێموایە پێویستمان بە سەرکردایەتییەکی باشە
بۆ گەنجان.
بە خەیاڵی خۆت کێ دەخەیتە شوێنی ئەو؟
هیچ شتێکی بێ خاوەنم...
...گەنجبوونەوە...
...ئۆتۆمبێلێکی ڕەشی هاچباک...
پارەکەم دەوێت، قەرزاری خانووم،
قەرز و پارەی کارەبام لەسەرە...
...هەموو گروپێکی واتسئەپ.
بۆچی لە گەراجەکە یەکتر نەبینین؟
...فێری سەماکردنی بالێ ببیت.
...جارێکی تر پێی بڵێیت چاپکەرەکەمان لە کوێیە.
بۆ هیچ شوێنێک ناچێت.
پێویست نەدەکرد شەڕەکە دووبارە بکەیتەوە
ئەگەر لە سەرەتاوە گوێت لێ گرتبام.
ئەم تەواوکەرە خۆراکییانە وایان لێکردووم
وەک پیاوێکی تەواو هەست بکەم.
بەڕێوەبەرەکە لە ئۆفیسەکەیەوە بە کامێرا چاودێریمان دەکات.
پێت وانییە درۆیەکی وا مەترسیدار بێت؟
گوێ بگرە.
ئەمە هەلێکە لە ژیاندا تەنها جارێک دێتە پێش.
ئەگەر کەسێک بەمە بزانێت،
هەردووکمان تەواوین، هەر ئەوەندە.
دوای سێ کاتژمێر لەوێ دەبم.
کاتێک پاشای شکۆمەندی دێت...
خەریکە تێیدا شارەزا دەبیت.
ئەمڕۆ کارێکی زۆر گرنگم لە دادگا هەیە
کەمێک دڵەڕاوکێم هەیە.
تۆپی پێم هەیە و ڕقم لە تۆپی پێیە.
دەی، خۆت ئامادە بکە.
زۆرێکە ئامادەم.
بەڕاست؟
پۆدی ئەنسۆلینەکەت گۆڕیوە؟
- بەڵێ. - شەکرەکەت چۆنە؟
نەوەد و شەش.
هەموو شتێک باشە.
♪ بەڵام ئەمجارە ڕاستە ♪
♪ شتێکە هەستی پێدەکەم ♪
♪ ئەگەر وەک بەهەشت وایە ♪
♪ بەناو خوێنە پڕ لە جۆشتا دەڕوات ♪
♪ دەزانیت ئەوە خۆشەویستییە بەرەو لات دێت ♪
♪ ئەگەر وەک بەهەشت وایە ♪
♪ بەناو خوێنە پڕ لە جۆشتا دەڕوات ♪
♪ دەزانیت ئەوە خۆشەویستییە بەرەو لات دێت ♪
- ♪ کاتی منە ♪ - ♪ کاتی منە ♪
♪ کـ-کـ-کـ-کاتی منە ♪
♪ ئای، ئەمە سەرلێشێواوییەکی بێ کۆتاییە... ♪
یەک، دوو، و...
سێ.
♪ دڵە لێدەرەکەم ♪
♪ لێدەدات، ترپە ترپیەتی ♪
با بڕۆین.
♪ دەزانم گوێت لێبوو... ♪
ئەو چالاکییە کۆکردنەوەی پارەیەم کرد
کە تێیدا سپۆنجی تەڕمان بە مامۆستا پیرسۆندا دەگرت.
- بەڕاست؟ - بەڵێ.
دواتر دەتانبینمەوە!
چی دەبێت ئەگەر ئەمڕۆ بە تەنیا بچیتە ژوورەوە، ها؟
نەخێر.
دەی، تەنیا تاقی بکەرەوە.
ها؟
بەڵام حەزم لێیە کە تۆ دەمبەیتە ژوورەوە.
دەزانم
بەڵام تاقیکردنەوەی شتی نوێ باشە.
بیرتە کاتێک دەترسایت بچیتە سەر سەهۆڵەکە بۆ خلیسکێنە؟
پێموایە تۆ ئەو کەسە دەبیت کە بیری دەکات.
ئۆهـ.
خۆشم دەوێیت.
شانازیت پێوە دەکەم.
و بیرت نەچێت ژمارەی شەکرەکەت بپشکنیت.
خۆشم دەوێیت، مەیموونەکەم.
منیش خۆشم دەوێیت، دایە.
تەد مەکبەین پەیوەندی دەکات.
- سڵاو، تەد. - بەیانی باش.
کاتی هێنانی شایەتەکەیان گۆڕیوە.
ئێستا کاتژمێر ١٠:١٥ خولەکە.
باشە، تێگەیشتم.
ئایا ئەوە کاتی پێویستت بۆ دەهێڵێتەوە کە بە ڕاکردن بچیت؟
بەڵێ، کێشە نییە.
دەکرێت قسە لەسەر شەوی ڕابردوو بکەین؟
وامزانی کاتێکی خۆشت بەسەر دەبرد و پاشان--
هەموو ئەوەی پێویست بوو بیڵێیت، وتت.
تۆ ناتەوێت منداڵت هەبێت. منیش نۆام هەیە.
تەواو، هەر ئەوەیە.
وتم پێویستە بیر لە--
سەیری بکە، تێگەیشتم لە هەڵوێستت.
بەڕاستی، ئەگەر نۆام نەبوایە، دڵنیا نیم
ئایا پەیوەندیم بە کەسێکەوە دەکرد کە منداڵی هەبێت.
کێشە نییە.
تۆ هەوڵ دەدەیت بەرگری لە بۆچوونەکەی من بکەیت
- بەڵام ئەوە بۆچوونی منیش نییە. - تێد، دەبێت بڕۆم.
لە ئۆفیس دەت بینمەوە.
مایا--
♪ جارێک خۆشەویستیم هەبوو و زۆر خۆش بوو ♪
♪ زوو دەرکەوت دڵێکی شووشەیی هەبوو ♪
♪ وای دەردەکەوت شتێکی ڕاستەقینە بێت تەنها بۆ ئەوەی بزانم ♪
♪ متمانەی زۆر نەما، خۆشەویستی ڕۆیشت ♪
فلۆرا گیبسن پەیوەندی دەکات.
مایا مارتن.
مایا، پۆلیس لێرەیە.
تۆ وتت ئامێرەکانم نابات.
کۆمپیوتەرەکەمیان بردووە--
- فلۆرا، بەسە. - نازانم چی بکەم!
هەناسەیەک هەڵمژە.
باشە.
هەرگیز بەبێ من لەگەڵ پۆلیس قسە مەکە، تێگەیشتی؟
مێردەکەت تەنها هەوڵ دەدات بترسێنێت.
بەڵام مایا، من ئەوەم کە ڕاستییەکە دەڵێم!
ئەو تاوانبارە.
گوێم لێ بگرە.
٩٩٪ی بەرگریکردن لە خۆت ئەوەیە چیرۆکی ڕاست بگێڕیتەوە.
کۆنتڕۆڵکردنی چیرۆکەکە.
ئەی ئەو ١٪ەکەی تر چییە؟
بێتاوان بوون.
گوێ بگرە فلۆرا، دەبێت بڕۆم.
♪ لە نێواندا ♪
♪ ئەوەی دەیدۆزمەوە دڵخۆشکەرە ♪
♪ و هەست بە باشی دەکەم ♪
♪ خۆشەویستی زۆر سەرلێشێوێنەرە ♪
♪ ئارامی لە مێشکدا نەماوە ♪
♪ ئەگەر بترسم لەوەی لەدەستت بدەم ♪
♪ هەر باش نییە ♪
♪ وەک هەمیشە سەرسامم دەکەیت ♪
♪ جارێک خۆشەویستیم هەبوو، زۆر خۆش بوو ♪
♪ بەڵام دەرکەوت دڵێکی شووشەیی هەبوو ♪
♪ وەک شتێکی ڕاستەقینە دەهاتە بەرچاو، بەڵام زۆر کوێر بووم ♪
♪ متمانەنەکردن، خۆشەویستی نەما-- ♪
نۆح پەیوەندی دەکات.
باشە، ئەمجارە چی لەبیرمان چوو؟
هیچم لەبیرنەکردووە، مایا.
خاوەنی بیرەوەرییەکی زۆر باشم.
تۆ کێیت؟ بۆچی مۆبایلی کوڕەکەم لای تۆیە؟
چونکە کوڕەکەت لای منە.
- چی؟ - لێرە لە باخچەکە.
لە پەرستگای ڤینۆس.
تۆ کێیت؟
وەک هێزێک بۆ گۆڕانکاری سەیری من بکە.
تۆ لە ژیانێکی دووبارەدا گیری خواردووە.
دیارە پێنج ساڵە هەموو هەفتەیەک
هەمان ڕامنی مریشک داوا دەکەیت.
هێلێن، ئەوە تۆیت؟
گوێ لە خۆت بگرە.
بەدوای پاساودا دەگەڕێیت.
نەخێر، پێموایە مۆبایلی کوڕەکەمت بەدەستەوەیە
و دەتەوێت گاڵتەم پێ بکەیت.
ئەی بۆچی بەرەو پەرستگاکە دەڕۆیت؟
ئەگەر باوەڕم پێ ناکەیت،
با نۆح خۆی پێت بڵێت.
نۆح، سڵاو لە دایکت بکە.
دایە، بۆی کڕیوم ئایسکرێمی چۆکڵێتە.
- زۆر خۆشە. - نۆح، لە کوێیت؟
لە پەرستگاکەم. تۆ لێرەیت؟
هەر لەوێ بمێنەرەوە. بجووڵێیت.
دەبێت بڕۆم.
هاوڕێکەت وتی دواتر دەتانبینینەوە.
نەخێر نۆح، دەبێت لێی دوور بکەویتەوە.
خوایە! بۆچی وای کرد؟ - زۆر بێڕەوشتانە بوو.
هەی، لێی دوورکەوە!
- چی دەکەیت؟ - ببورە.
باشیت، ئازیزم؟
بەڵێ، وەک دەوەنێک یان شتێکی وایە.
ئاهـ، ئەوە تۆ لێرەیت.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم درەنگ کەوتم. نەمدەتوانی بدۆزمەوە.
خەمت نەبێت، کێشە نییە.
نۆح؟
ئەو باشە؟
لە کوێیت؟
خاتوو مارتن، تۆ ١٠٠ هەزار پاوەندت بردۆتەوە.
لێرەیت؟
هێڵۆ؟
سڵاو.
ئێستا، باش گوێم لێ بگرە. ئەم یارییە کۆتایی هات.
لە کوێیت؟
مایا، هەناسەیەک بدە.
ئەگەر دەست بۆ ئەو بەرێت،
سوێند بە خوا دەتکوژم.
ئەگەر دەمانەوێت ئەمە بکەین، دەبێت هێمن بیتەوە.
چۆن دەوێریت پێم بڵێیت هێمن ببەرەوە؟
تۆ تۆمەتبار بوویت لە یەکێک لە دۆسیەکانمدا؟
- ئەگەر بووبیت... - تۆ مێشکێکی لۆژیکیت هەیە.
بەڵام هەندێک جار لۆژیک بەس نییە.
هەرگیز قسە لەگەڵ پۆلیس مەکە.
ئەمە ئەوە نەبوو بە فلۆرات وت؟
ئەمە یارییەکی زۆر سادەیە.
وەک یاری مار و پەیژە وایە.
تۆ پەیڕەوی یاساکانم دەکەیت
و نۆح دەمێنێت.
سەرپێچی بکەیت، ئەو دەمرێت.
یاسای یەکەم، لەگەڵ کەس قسە مەکە جگە لە من،
بە تەلەفۆن، لە شەقام.
کەس. تێگەیشتی؟
- تێگەیشتی؟ - بەڵێ. بەڵێ، تێگەیشتم.
یاسای دووەم، ئەوەی پێتدەڵێم دەیکەیت کاتێک پێتدەڵێم.
بێزارم ناکەیت.
هێشتا لە پارکەکەن؟
نەخێر، خەریکە دەگەینەوە ماڵەوە.
وا نییە، نۆح؟
کەواتە با دەست پێ بکەین.
حەوزە مەلەکەی پیاوان دەناسی؟
بەڵێ.
بۆ لای ڕاکە.
ئێستا سەیری زبڵدانە سورەکە بکە.
دەستت کەوت؟
پاکێتێکی تێدایە.
شایەتە سەرەکییەکەت،
بەڕێز ڕادیان تافا،
لەژێر پاسەوانی تونددایە لە هۆتێل ئێکسێلسەس.
ئەمڕۆ ڕۆژی دادگایی کردنە.
کاتژمێر ١٠:١٥ دەگوازرێتەوە بۆ ئۆڵد بەیڵی
بۆ ئەوەی دژی خاوەنکارەکەم شایەتی بدات.
بەڵام ئەوە ڕوونادات
چونکە تۆ پێشتر دەیکوژیت.
زۆر درەنگ کەوتی.
شەوی ڕابردوو گواستیانەوە. تەنانەت لەوێش نییە.
زۆر شتی گەورەم لەسەر مایا مارتن بیستووە
و توانای ئەوەی ڕاستییەکانی خۆی
لە دادگا دروست بکات.
بەڵام ئێستا لێرەیت و درۆی بچووک دەکەیت.
دەزانم تۆ یەکێکیت لەو شەش کەسەی
کە ئەمڕۆ دەستیان بە تافا دەگات،
چونکە لە ئیمەیڵێکدا نووسیوتە.
ئەگەر لە پیاوانی بۆیدیت، دەتوانم لێخۆشبوونت بۆ وەربگرم.
دەتوانیت شایەتی بدەیت، هەموو شتێک چارەسەر دەکەین.
مایا.
من سەربەخۆم، پسپۆڕم.
باشە، هەرچییەک دەتداتێ،
دوو هێندەی دەکەم.
حیسابی بانکیی تۆم بینیوە. پارەی منت پێ نادرێت.
دەتوانم پارەکەت بۆ پەیدا بکەم، متمانەم پێ بکە.
بێزارم مەکە!
بەڵام بۆچی من؟
ئۆهـ، خۆت دەزانیت بۆچی، مایا.
من ناتوانم کەس بکوژم.
پێم وایە دەتوانیت.
تۆش دەتەوێت نۆوا بژی، وانییە؟
نۆوا پەیوەندی بەمەوە نییە! تکایە--
ببوورە کە بێزارم کردیت.
هەرچی بڵێیت دەیکەم.
- سوپاس، دایە گیان. - نۆوا؟
هاوڕێکەت بە دڵمە.
دەبێت ببێت بە باوکم، تکایە؟
- چی؟ - دەبێت ببێت بە باوکم، تکایە؟
هەڵۆ؟ باشیت؟
زیرەکی دەستکرد سەرسوڕهێنەر نییە؟
بەرپرسیارانە نەبوو کە بڵاویان کردەوە
بۆ ناو خەڵک، بەڕاستی.
دەبێت ئاستی شەکرەکەی بپشکنیت.
سی و دوو زۆر کەمە، وانییە؟
تۆ... تۆ ئامێری ئەنسۆلینەکەت هاک کرد؟
ژەمێکی زیادەم پێدا.
ئێستاش کەوتووەتە کۆمای شەکرەوە.
ژەمێکی تری تەواو بیکوژێت.
بەڵام ئەم دڵۆپە دڵۆپە کردنە زۆر خاوە.
دەبێت نزیکەی کاتژمێرێک بژی.
- کۆماکە دەگەڕێتەوە
بە دەرزییەکی گلوکاگۆن،
کە دەزانم هەمیشە پێتە.
تەفا دەکوژیت
تەنها ئەوکاتە پێتدەڵێم نۆوا لە کوێیە.
ئێستا، نامە بۆ تێد بنێرە.
پێی بڵێ دەبێت تەفا ببینیت
بۆ ڕاوێژی کۆتایی دادگاییەکە.
با من بۆت بنێرم.
لەو شوێنەی لێی وەستاویت،
تەنها پێنج میل دەبێت بۆ هۆتێلی ئێکسێڵسەس.
- بە خێراییەکەی تۆ... - چاوەڕێ...
...دەتوانیت لە کاتژمێرێکدا بیبڕیت.
دەتەوێت ڕابکەم؟
بە ڕاکردن دەهێڵم لەو شوێنە بیت کە بتوانم چاودێریت بکەم.
ڕێگری لێ دەکات قسە لەگەڵ کەسێک بکەیت کە نابێت.
تکایە.
خۆشت دەزانیت چی ڕوودەدات ئەگەر یاساکان بشکێنیت.
بوەستە!
تیک، تیک، تیک، تیک...
مایا؟
کات بەفیڕۆ دەدەیت.
مایا!
هەست بە چاوەڕوانییەکی زۆر دەکرێت
لێرە لە ئۆڵد بەیڵی ئەمڕۆ
لە یەکەم ڕۆژی دادگاییکردنی تۆمی بۆید
بە تۆمەتی کوشتنی دووکەس.
بەڕێز بۆید، کە بە سەرۆکی تاوانباران لە باشووری لەندەن ناسراوە،
تۆمەتبارە بە کوشتنی
ساشا سامەرهیل و ئەنیتا پاتێل
دوای دەمەقاڵێیەک لە یانەیەکی شەوانە لە ڕۆمفۆرد.
ئۆهـ. هەی! هەی، مایا.
هەی! زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینی.
ویستم داوای لێبوردن بکەم بۆ ئاهەنگەکەی وێستن.
پێموت هەموو پۆلەکە بانگهێشت بکات، و...
خوایە، ڕقم لە دووڕوویی دایک و باوکانە.
بەڵام کاتێک سەیرم نەکرد، بانگهێشتنامەکەی نۆهای فڕێدا.
دەزانیت کوڕان چەند گێلن.
پێی بڵێ بێڕەوشت. ئەوەیە کە لە مێشکتدایە.
...قسە لەگەڵ یەکتر ناکەن.
- بیکە. - لە وێستنم پرسی بۆچی.
- و ئەو وتی-- - بێڕەوشت.
خوایە گیان. چەند بێڕەوشتە!
باسی چی دەکات؟
هەستێکی خۆش نییە، خۆت بیت؟
- ئەوە باسی چییە؟ - باشتری؟
بە ڕاستەڕێدا بڕۆ، بەرەو کۆلیج لەین.
لێدانی دڵت بەرز بووەتەوە.
پێویستە خێراییەکەت کەم بکەیتەوە.
پاڵەوانی پێشبڕکێی پێنج یارییەکە بۆ خوار ١٦ ساڵ.
هەموو شتێک دەکەیت بۆ ئەوەی بیبەیتەوە، وانییە؟
ئەوە بەهۆی ئەو حەزەی کۆچبەرانە
یان ئەوەی باوکت ڕاهێنەرتە؟
چی پێوتی؟
"هەناسەت کۆنتڕۆڵ بکە،
زاڵ بە بەسەر ترسەکەتدا."
- ئامۆژگارییەکی باشە. - تۆ من ناناسیت.
ئەوە ئەو شوێنەیە کە هەڵەیت، مایا.
لە خۆت باشتر دەتناسم.
هێی، بوەستە!
دەزانی چی سەرنجی منی بۆت ڕاکێشا؟
باشیت؟
بۆچی دەبێت ژنێکی ئەوەندە سەرنجڕاکێش
هەڵبژێرێت بە تەنیا منداڵی ببێت؟
لە ڕابردووت ڕادەکەیت، وانییە؟
سەختە دایکوباوکت بەهۆی تاوانێکی توندوتیژەوە لەدەست بدەیت.
هێشتا سەختترە کە بکوژەکە دایکت بێت.
هەموو ئەو جەژنانەی لەدایکبوون بە تەنیا
لە کاتێکدا ئەو لە زیندان بوو.
ئەو نەیكردووە.
بێتاوان بوو.
بۆچی درۆ لەگەڵ خۆت دەکەیت، مایا؟
دڵنیام زۆر خراپ ئازاری داوە.
من بە نیازی ئەوە نیم...
من باسی ژیانی تایبەتیی خۆم لەگەڵ تۆ ناکەم.
ئەوەتا، خۆکردنەوە کاتی دەوێت.
دەگەینە ئەوێش.
بەڵام پێم بڵێ، لەبەر ئەوە بوویتە پارێزەر
تا ئیرادەی خۆت بەسەر پیاوانی توندوتیژدا بسەپێنیت؟
من بوومە پارێزەر بۆ ئەوەی--
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
بۆ ئەوەی دەروونپیسەکانی وەک تۆ بخەمە زیندانەوە.
شەقامەکە بپەڕەرەوە و بە شەقامی کێنتیش تاوندا بڕۆ.
تەنیا بیرخستنەوەیەکی کەم،
٥٣ خولەک و ١٠ چرکەت ماوە.
ئاگادارم بکەرەوە...
بۆچی هێواش بوویتەوە؟ چی ڕوودەدات؟
قەرەباڵغە، هەمووان سەریان لەناو مۆبایلەکانیاندایە.
دەزانن کە بەبەخت بووە.
ئەوە ئەو دنیایەیە کە تێیدا دەژین.
کەس سەیری چاوت ناکات، هەمووان چاویان بڕیوەتە ئامێرێک.
لەبیرت نەچێت، کێنتیش تاون لە کاتی قەرەباڵغیدا
هەمیشە پڕە لە کەسانی شێت و پەتی.
کەواتە لەم ناوچەیە دەژیت.
هاهـ! خۆت زیرەک مەکە، مایا.
دەمانچەکەم ناسییەوە.
ئۆهـ، بە ڕاست؟
ڕووگەر ئێڵ-سی-پی،
هەمان مۆدێلی کاربەدەستەکەت
بۆ کوشتنی ئەو ژنانە بەکاری هێنا.
نا، مەبەستەکەت نەپێکاوە.
ئەمە هەر هەمان دەمانچەکەیە.
من و تۆ خەڵکی بە گومان و پیلانگێڕی شێت دەکەین.
بەڵام ئەمەت بۆ دەڵێم.
کەس جگە لە تۆ نەیدەتوانی تافا ناچار بکات قسە بکات.
ئەوە کارێکی نایاب بوو.
بەڵام باقی دۆسیەکەت زۆر لاوازە.
کەواتە کاتێک تافات کوشت،
بریکارەکەی من ئازاد دەبێت.
تۆ زۆر پیسیت.
خۆت مەخۆرەوە.
تافا فریشتە نییە.
نەخێر، بەڵام تافا دەستدرێژی ناکات
و ژنان ناکوژێت وەک سەرۆکەکەت.
ئەها، ئەوەتا، پاڵەوانی بێترسی ژنانی ستەملێکراو.
ئەمە دەبێتە ناونیشانی ژیاننامە پڕ لە شانازییەکەت؟
تۆ ڕقت لە ژنانە؟
من دەنگی ئەو ژنە کوژراوانە
لە بەردەم دادگادا دەبم،
ئینجا یاسا دێت بۆ تۆ.
یاسا منم، مایا.
ئێستا هێز یاسایە.
دەزانم نەچوویتەوە ماڵەوە.
- چی؟ - وتت نۆح-ت بردووەتەوە ماڵەوە،
بەڵام مەحاڵە کردبێتت.
گوێم لە مۆسیقای پیانۆ و دەنگ بوو.
مایا، تۆ زۆر گێلیت.
دەبێت هاوکارێکت هەبێت.
کاتت نەبوو خۆت جانتاکەی نۆح ببەیت،
واتە کەسێک لە دەرەوەیە...
دیسان بێزارت کردم، مایا.
قوتابخانەی نۆح پەیوەندی دەکات.
هەڵۆ؟
سڵاو مایا. من ماڵکۆم بڕادیم.
بڕوانە، نۆح ئەم بەیانییە لە دەوام نەبوو.
- هەڵۆ؟ هەڵۆ؟ - هەموو شتێک باشە؟
ئۆف، تەواو لەبیرم چوو پەیوەندیت پێوە بکەم.
ببوورە.
He's feeling poorly و I kept him at ماڵ
Oh, I بینین
کردن you مێشک letting us زانین in future so we خەمت نەبێت
I'm glad he has یەک teacher
کێ worries over him.
Sorry, I'd قسەکردن زیاتر بەڵام I've got to ڕاکردن
Bye.
ئەوە should buy us هەندێک کات
با بڕۆین
I'll be لەوێ by 12:00.
Tick, tick, tick.
خەریکی چیت؟
going on with people ئەمڕۆ چییە؟
Just got lucky.
ڕۆیشتن straight ahead.
Hey, what's the rush, darling?
بۆ کوێ دەچیت؟
It's gonna be quicker along the canal.
بیرکەوتنەوە the rules, Maia.
You کردن چی I وتن
Trust me, I'm the one کێ actually runs in the شار
Sale!
She's یەک thief!
چی was ئەوە I bumped into someone.
I بینین you're interested. هاتن on, fella.
They're making it ڕاست
Hey, my phone! Oi!
She's got my phone! You lot, وەستان her!
Hey, هاتن back لێرە
She's got my phone!
پێدان me back my phone!
I dislike it کاتێک you're quiet.
on your مێشک چییە؟
چی the hell are you doing?
I'm wondering whether یان نە
Noah has spoiled his dinner with هەموو ئەوە ice cream.
You've got یەک sense of humour.
کردن you بیرکردنەوە your جوان کوڕ will inherit ئەوە
I زانین Noah's باوک was only یەک donor,
بەڵام will he ever meet him? نەخێر
ڕەنگە بە قازانجی بێت.
باوکەکان قورسە مامەڵەیان لەگەڵ بکرێت، وانییە؟
باشە، ئێستا ئەم گۆشەیە... ئەمە باش دیارە.
چی دەکەیت؟
- بوەستە! بیهێنەرەوە! - مۆبایلەکەی منی برد!
- هەی! - ئەی! ڕایبگرن!
ئەوە مۆبایلی کچەکەمە!
بوەستە!
ئەوە مۆبایلی کچەکەمە! هەی، بوەستە!
تکایە...
باشیت، گیانەکەم؟
- ئەی! هەی، هەی، هەی! - ئەی!
ئەوە مۆبایلی کچەکەمە!
- ئەی! ئەی! - ئۆهـ!
- باسی چی دەکەیت؟ - ئەوە مۆبایلی منە!
ئەوە مۆبایلی کچەکەمە! هەڵەت کردووە!
ئەوە مۆبایلی کچەکەمە!
ئەی! هەڵەت کردووە! مۆبایلەکەی منی پێیە.
- گاڵتە دەکەیت؟ - ببورە.
هەی، ئاگات لە خۆت بێت!
نەخێر!
نەفرەت!
تۆ چیت لێهاتووە؟
سەیری ڕێگاکەت بکە!
مایا؟
کەوتم.
باشیت؟
ئەژنۆم ئازاری هەیە.
زۆر خراپە؟
وەک ئەوەی گرنگ بێت بۆت.
ئۆهـ، بەڵام بۆم گرنگە. تۆ بۆ من زۆر بەنرخی.
بۆ تێد-یش.
زۆر بێزار بوو
بەهۆی قسەکانی بەیانیت.
تۆ هاکت کردووەتە سەر مۆبایلەکەی تێد.
وەک بیمەیەک،
بۆ ئەوەی ئەگەر ئەوەندە گێل بوویت پەیوەندی پێوە بکەیت.
هێ؟
دەزانی دوێنێ بە ئالانی هاوڕێی چی وت؟
وتی هەستێکی بۆ تۆ هەیە
کە پێشتر بۆ هیچ ژنێکی تری نەبووە.
بەڵام بیر دەکەمەوە نەکا تەنها یاری پێ بکەیت.
ئەو هەموو نامە فیزەبازییانەی کە هەرگیز بەدواداچوونت بۆ نەکردوون.
دەزانی، من، ئمم...
فۆڵدەرێکم لەسەر لاپتۆپەکەت دۆزییەوە.
واتزانی سڕتتەوە.
بەڵام پاکوخاوێنی دیجیتاڵیت زۆر خراپە.
ئەو وێنانە بۆ ئەو بوون؟
تۆ پیسی بێ ئەخلاق.
تۆ سێکسی. زۆر سێکسی.
زۆر خۆت دەدزیتەوە، مایا. ئەمە تەندروست نییە.
هەرگیز سەردانی دەروونناسێکت کردووە؟
- ئۆه، وەستە. بەڵێ، دکتۆر کاتز. - نەفرەت.
بەڵام زۆر نەخایاند.
ئازاربەخش بوو، وایە؟
بەڵام هەموومان پێویستە نهێنییەکانمان لەگەڵ کەسێک بەش بکەین.
بۆچی ئەپێکی کۆدکراوت بەکارهێنا
بۆ قسەکردن لەگەڵ دایکت؟
ئەم نامەیەش چی دەگەیەنێت کە دەڵێت،
"ئێمە بۆ هەمیشە بەوەی ئەو شەوە ڕوویدا بەیەکەوە بەستراوین"؟
تەرمەکەت بینی؟
یان ئەو لەو شتە پاراستی؟
"ئەوەی لە ئێسقان بێت، لە پێست دێتە دەرەوە."
دەزانی ئەو دەستەواژەیە چی دەگەیەنێت، مایا؟
واتە ناتوانیت لەوەی کە هەییت هەڵبێیت.
لێم گەڕێ.
بۆیە پێم وایە تۆ ئەو توانایەت هەیە.
تۆ نیگەرانیت کە وەک دایکت بیت،
ئەویش بکوژ بوو.
تۆش پێت وایە خۆت هەر وایت.
ئەو بکوژ نەبوو. هەڵەی.
دەی مایا، ڕاستییەکەم پێ بڵێ.
تەنها ڕاستگۆییم دەوێت. چی بەسەر باوکت هات؟
ئۆف! بڕۆ دەرەوە لە--
تەنها چاوەکانت دەپشکنم.
مایا.
تۆ تووشی ڕووداوێک بوویت.
هەموو شتێک باش دەبێت.
مایا، لە کوێیت؟
دەتگەیەنمە نەخۆشخانە، تێگەیشتی؟
هەموو شتێک باش دەبێت.
باشیت؟ مایا، بەخەبەر وەرە!
باشە؟
چەند... چەندە لەم دۆخەدام...
ئۆتۆمبێلێک لێیداویت.
چەند خولەکێکە بێهۆش بوویت.
باشە...
ئاخ، خۆشحاڵم کە بەخەبەر هاتیتەوە.
نۆح...
بەڵام کاتێکی زۆرت لەدەست داوە. کاتەکە خەریکە تەواو دەبێت.
ناتوانم ئەمە بکەم.
پێویستە پشوو بدەم.
دەی مایا، تۆ بەهێزیت. خۆت بەدەستەوە مەدە!
دەبێت ڕابکەم.
ئۆف! ئۆف! ئەی... ناتوانم ئەمە بکەم.
دەبێت ڕابکەم. دەبێت ڕابکەم.
گوێ بگرە... هێورکەرەوەیەکت بۆ دێنم.
دەبێت بڕۆم. نەفرەت.
تکایە هێمن بەرەوە! - بەرم بدە!
هەوڵ دەدەم یارمەتیت بدەم!
چی دەکەیت؟
دەبێت لە نەخۆشخانە بیت! - ئۆف، نەفرەت!
بوەستە! ڤانەکە ڕاگرە!
هەی!
٣٥ خولەک و ٢٠ چرکەت ماوە.
کاتم زیاتر پێویستە.
کاتم زیاتر پێویستە. ناگەمێ.
هیچ کاتێکی تر نەماوە.
تیمی پاراستنی شایەتحاڵەکان تافا دەبەن.
کاتژمێر ١٠:١٥ بە وردی.
ئەگەر دەتەوێت نۆح ڕزگار بکەیت،
دەبێت ١٥ خولەک پێشتر لەوێ بیت.
ئاخ، دەبێت خێراتر بکەیت، مایا.
پێت وایە چی دەکەیت؟
...شەمەندەفەری هێڵی شار بۆ بارکینگ.
وێستگەی داهاتوو فارینگدۆنە.
ئەو دەنگە چییە؟
ئاخ!
ئاسایییە.
ئای!
کێشە نییە.
ئاسایییە.
دەزانیت ئەم شەمەندەفەرە دەچێت بۆ بانک؟
زۆر خێرا دەڕۆیت.
چی ڕوودەدات؟
هیوادارم یاساکان نەشکێنیت.
نا، تەنیا هەوڵ دەدەم کاتەکە قەرەبوو بکەمەوە.
دایکت هەرگیز پێی وتوویت
کوشتنی مرۆڤێک چ هەستێکی هەیە؟
- نا. - خۆت ئامادە بکە.
خوێن لە جەستەی مرۆڤدا زۆر زیاترە
لەوەی بیری لێ دەکەیتەوە.
وە کە دەڕژێت، پێت وایە ئیتر تەواو بوو.
بەڵام هەر دێت و تەواو نابێت.
گرنگ نییە لام!
...ژیانی هەمیشەییت دەبێت،
بۆ ئەوەی تا هەتایە لە بەهەشتدا بیت.
نەک لە ئاگری دۆزەخدا.
دەتەوێت دەستبەرداری ئارەزووەکانی نەفس بیت،
و هەموو شەهوەتە دنیاییەکانی،
تا کات لەگەڵ خودای باوکدا بەسەر ببەیت؟
ئاگات لێ بێت!
ئەمە هەلی ئەمڕۆتە
بۆ تەوبەکردن و دەستپێکردنی پەڕەیەکی نوێ.
باشە.
بۆچی دیسان خاو دەبیتەوە؟
قەرەباڵغییە.
ناتەوێت ئۆتۆمبێل لێم بدات، وایە؟
وێستگەی داهاتوو فارینگدۆنە.
بۆ هێڵی ئێلیزابێس و شەمەندەفەری نیشتمانی بگۆڕن.
ڕاناکەیت، وایە؟
ڕادەکەم.
- لە شەمەندەفەردایت؟ - چی؟ نا.
مایا، پێت وایە من گێلم؟
- چی؟ - بیر لە کوڕەکەت بکەرەوە.
- ئالو؟ ئالو؟ - بەڵێ!
ئالو؟
پەیوەندییەکە پچڕا.
مۆبایلەکەم! مۆبایلەکەم!
مۆبایلەکەم!
نا، نا، نا، نا!
پێویستم بە مۆبایلەکەمە!
نا، نا!
♪ بەخەبەرم بێنە کاتێ تەقە دەست پێ دەکات ♪
♪ جانتاکەم کۆدەکەمەوە... ♪
چی دەکەیت؟
ئاگاداربە!
♪ بسووتێ، بسووتێ، بسووتێ ♪
♪ بسووتێ، بسووتێ، بسووتێ بسووتێ، بسووتێ ♪
♪ با بسووتێ، بسووتێ، بسووتێ بسووتێ، بسووتێ، بسووتێ ♪
♪ با بسووتێ ♪
♪ ئەی خودایە ♪
♪ ڕۆڵی لوسیم دەبینی کاتێ دەبوو ڕۆڵی خودا ببینم ♪
♪ تەنها لوسی بە توندی باوەشم پێدا دەکات ♪
ئاگاداربە گیان! لەسەر شەقامەکە وەرە خوارەوە!
♪ ڕۆڵی لوسیم دەبینی کاتێ دەبوو ڕۆڵی خودا ببینم ♪
♪ سەیری چەپم دەکرد دەبوو سەیری ڕاست بکەم ♪
خۆت بگرە!
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم، ڕادەکەم ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
♪ لەو بیرە خۆڵەمێشییانەی مێشکم ♪
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم، ڕادەکەم ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
♪ لەو بیرە خۆڵەمێشییانەی مێشکم ♪
♪ بەرز مەمکەرەوە ♪
♪ وتم بگەڕێوە، ئازیزم ♪
♪ لەسەر تەلەفۆنەکە ♪
♪ ئێستا لە ڕووناکی پەیوەندیدام، ئازیزم ♪
♪ لێم گەڕێ بە تەنها؟ ♪
♪ کچێ، ڕادەکەم ♪
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم ڕادەکەم، ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
♪ لەو بیرکردنەوە خۆڵەمێشییانەی مێشکم ♪
♪ کچێ، ڕادەکەم ♪
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم، ڕادەکەم ڕادەکەم، ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
ڕایبگرن!
♪ ڕادەکەم، ڕادەکەم، ڕادەکەم ♪
♪ لەو بیرکردنەوە خۆڵەمێشییانەی مێشکم ♪
♪ مەمکە بەرزەفڕی ♪
...شەمەندەفەری هێڵی ناوەندی بەرەو بارکینگ.
وێستگەی داهاتوو لیڤەرپووڵ ستریتە.
هێی.
چییە؟
مۆبایلەکەم.
ئەمە چی دەڵێت؟
- وەڵا، هێی. - مۆبایلەکەم بدەرەوە.
ها، کام مۆبایل؟
ها؟
کام مۆبایل؟
ئێستا بیدە بە دەستمەوە.
ئەی... ها؟
کوڕە، ئەوە چییە؟
خۆت هێمن بکەرەوە خاتوون!
هێی، هێی، هێی!
برا، دەمانچەی پێیە!
ئەمە چییە؟
خودایە گیان.
تۆ نازانیت چیت کردووە.
وێستگەی داهاتوو لیڤەرپووڵ ستریتە.
نەفرەت.
باشە؟
گۆڕین بۆ هێڵەکانی سەنتراڵ و سێرکڵ،
هێڵی ئەلیزابێس، لەندەن ئۆڤەرگراوند...
دەمانچەی پێیە، برا.
باشی؟
خاتوون؟
بوەستە، تکایە خاتوون!
ئێستا برێکی فریاگوزاری ڕابکێشە!
ببوورە.
چی دەکەیت؟ مەچۆ ژوورەوە!
بوەستە!
دەرگاکە بکەرەوە!
تکایە خاتوون، دەرگاکە بکەرەوە!
ئەم دەرگایە بکەرەوە! ئێستا بیکەرەوە!
تکایە خاتوون، بیکەرەوە!
ئێستا بیکەرەوە!
هێی، هێی!
هێی، دەتوانی یارمەتیم بدەیت؟
دەبێت ئەو مۆبایلە نەفرەتییە دابنێیت؟
پێویستم بە یارمەتییە.
تەواو.
کامێرای چاودێری لە هەموو وێستگەکانی لەندەن هەیە.
پۆلیس! لە ڕێگاکە لادەن!
بگەڕێنەوە!
لادەن، لادەن، لادەن!
وێستگەکە چۆڵ بکەن!
پۆلیس!
- ♪ کۆمبایا ♪ - بگەڕێنەوە دواوە!
پۆلیس! بگەڕێنەوە دواوە!
زوو بن، زوو بن، زوو بن.
دەکرێت کەمێک قسە بکەین، خاتوون؟
بێگومان.
بێگومان، بێگومان.
ببوورە.
ئێرە، ئمم، شوێنێکی تایبەتە؟
تەنها بەدوای شوێنێکی هێمندا دەگەڕام
بۆ ئەوەی پەیوەندی بە هاوڕێکەمەوە بکەم.
دەستەکانت بەرز بکەرەوە و پاڵ بە دیوارەکەوە بنێ.
بوەستە! بوەستە! پۆلیس!
بوەستە! پۆلیس!
بوەستە!
پۆلیس! لە ڕێگام لادەن!
بوەستە! هەر لەوێ بمێنەرەوە!
ئاگاداربە!
ئۆهـ، خودایە! خەریک بوو لێت بدەم!
هێی، بوەستە!
باشیت؟
زۆرجار ئەوانەی لە داواکردنی یارمەتی دەترسن
زیاتر لە هەموو کەس پێویستیان پێیەتی.
تەنها دەمەوێت کەمێک بە ئارامی بمێنمەوە.
دەتەوێت دان بە تاوانەکەتدا بنێیت؟
ئەگەر ئازارت هەیە، هەمیشە ڕێگەی تر هەیە.
خوێنی ئەو خوێنی ئێمەیە، بۆ گوناهەکانی ئێمە خوێنی ڕشت.
دەزانیت خوێن زیاترە
لە جەستەی مرۆڤدا لەوەی بیری لێ دەکەیتەوە؟
پەیوەندییەکی نەناسراو پەیوەندی دەکات.
هێڵۆ؟ ببورە... ببورە.
ببورە مۆبایلەکەم دزراوە.
سڵاو خاتوو مارتن، من هاریم.
هەواڵێکی خۆشم پێیە. وەک من دڵخۆشیت؟
بەڵێ.
زۆر دڵخۆشم پێتبڵێم کە خەڵاتێکت بردووەتەوە
بە بڕی ١٠٠ هەزار پاوەند،
لە لایەن کۆمپانیای پڕۆتۆن ئیکۆنۆمیکسەوە.
دڵنیات دەکەمەوە، هەر زانیارییەکی کەسی
کە لەگەڵ ئێمە هاوبەشی دەکەیت پارێزراو دەبێت.
ئێمە ئەندامین
لە فۆرۆمی ئاسایشی ئۆنلاینی ئاڕ سی سی پی.
دەزانم گوێ دەگریت.
بێگومان گوێ دەگرم، خاتوون.
نا، تۆ نا.
ئەو.
ببورە، کێ؟ تێناگەم.
باسی چی دەکەیت؟
تەنها زانیاری بانکت پێویستە و هەموو شتێک ڕێک دەخەم.
دەتوانم ئەمە بکەم، گوێت لێمە؟
چی؟
تەنها دەرفەتێکم بدەرێ.
ئەمە دەرفەتە گەورەکەتە، خاتوو مارتن.
دەوڵەمەند دەبیت.
هێڵۆ؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
تەواو بوو.
نا، نا، نا، نا، نا، نا.
هێشتا دەتوانم بیکەم. هەرچییەک بێت دەیکەم.
- یاساکانت شکاند. - چارەم نەبوو.
مۆبایلەکەیان دزیم.
لە شوێنی گشتی چەکت بەکارهێنا.
ئێستاش پۆلیس بەدواتەوەن.
ئیتر بەکەڵکم نایەیت.
بەکەڵک نیم؟ هێشتا دەتوانم ئەمە بکەم.
تکایە.
نەخێر. دەبێت خۆم چارەسەری بکەم.
زۆر کەس دەمرن،
تەنها نۆح نا.
دۆخەکە ئاڵۆز دەبێت
ئەمەش هەمووی تاوانی تۆیە.
من هەرگیز هەڵە ناکەم، بەڵام لەبارەی تۆوە هەڵە بووم.
نەخێر، گوێ بگرە.
تەنها لە یەک شتدا هەڵە بوویت.
دایکم نەبوو باوکمی کوشت،
خۆم بووم.
بۆم باس بکە.
کاتێک باوکم سەرخۆش دەبوو، دەبوو بە دڕندە.
ئەو کارانەی دەیکرد...
شەوێک چوومە چێشتخانەکە،
شیرەکەی ناو قوتووەکەی دەخواردەوە.
مشتەکانی هێشتا بە خوێن تەڕ بوون.
خوێنی دایکم.
دەمانچەکەم ڕووی تێکرد
تەنانەت نەترسا.
وەک ئەوەی وابیر بکاتەوە هیچ شتێک ناتوانێت ئازاری بدات.
بۆیە بە سەرسوڕمانەوە مرد.
هەرگیز ئەمەم بە کەس نەوتووە. تەنها بە تۆ.
سوپاس.
کەواتە دایکت چوو بۆ زیندان تا تۆ ژیانێکی باشت هەبێت.
بەڵێ.
تکایە دەرفەتێکی ترم بدەرێ.
١٥ خولەکت لەبەردەستە.
سوپاس.
ئێستا دەبێت هۆتێلەکە ببینیت.
کاتێکی زۆرت لەبەردەستە.
نەفرەت. پۆلیس لەسەر پردەکەن.
ناوچەکە پڕە لە پۆلیس.
دەبێت بچیت بۆ پردی بلاکفرایەرز.
ناگەمێ.
تەنها دڵۆپەکە ڕابگرە.
ئێستا ئێمە پێکەوەین.
بەڵێ، ئێستا ئێمە تیمین.
بەڵام ئەوەی باوکت وتی لەبیرت بێت.
ترس لە خۆشەویستی بەهێزترە بۆ هاندان. وانییە؟
پۆلیس لەو دیوەشەوە دێت.
بە توندی چەپ بکە و بڕۆ خوارەوەی قادرمەکان.
پۆلیس بەرەو بلاکفرایەرز دەڕۆن.
دەبێ خێرا بیت، مایا.
- یەک ئەڵفا پێنج. - نەخێر، نەخێر، نەخێر.
بڕۆ بۆ ژێر پردەکە لە لای چەپت.
واتەرلۆ تەنها پردێکە کە هێشتا کراوەیە.
ئەگەر بەم خێراییە بڕۆیت، دەتوانیت.
نیو میل لە ڕێگای هەڵەدایە.
ناتوانم ئەوە بکەم.
- ترسەکە بەکاربهێنە، مایا. - گۆڕت بۆ بێ!
ئۆتۆمبێلێکی پۆلیس بەرەو ڕووت دێت.
هەی، هەی، هەی! بوەستە، دز!
- بوەستە! - بە قادرمەکاندا بڕۆ سەرەوە.
بە لای چەپدا بڕۆ.
بپەڕۆرەوە شەقامەکە.
بڕۆ ناو کۆڵانەکەی پشتی کینگس کۆلیج.
ئێستا بە لای چەپدا بڕۆ بۆ سەر ستراند.
پۆلیسی زیاتر لە کۆڵانی داهاتوودان.
ڕێگایەکی کورت هەیە دەتگەیەنێتە سەر پردەکە.
ئێستا بە لای چەپدا بڕۆ بەناو سامێرسێت هاوس.
پۆلیسێک بە تەنیا
بەرەو ڕووت دێت.
تێکەڵی خەڵکەکە ببە.
بیست مەتر.
پازدە مەتر.
دە مەتر.
پێنج مەتر.
خودایە، زۆر کیوت بوو!
ببوورە، ببوورە.
- کۆنترۆڵ، گومانلێکراو... - نەخێر، نەخێر، نەخێر.
دەمانچەی پێیە!
دەی، بڕۆ!
...وا دەردەکەوێت چەکی دەمانچەی ڕەشی پێبێت...
دەستت لەسەری لابە!
گومانلێکراو مایا مارتنە.
هێمن بە. هێمن بە.
- ڕادیۆکەی لێ بسێنە. - پێویستم بە یارمەتیت نییە.
- تکایە خاتوون. - بڕۆ دواوە! بڕۆ دواوە!
بڕۆ دواوە!
تکایە، چەکەکەت فڕێ بدە.
ڕادیۆکەت بدە بە من. ئێستا بە چۆکدا بێیت!
وتم، ڕادیۆکە بدە بە من.
چەند ئۆتۆمبێلێکی پۆلیس بەرەو ئێرە دێن، مایا.
هێزی چەکدار.
- کەوتیتە تەڵەوە! - پۆلیسی چەکدار!
پۆلیسی چەکدار!
- پۆلیس، چەکەکەت فڕێ بدە! - تەواو بوو!
ئەگەر گوێڕایەڵ نەبیت، هێزی کوشندە بەکاردەهێنین!
بەداخەوە کە نۆح بەبێ تۆ دەمرێت.
نا، ئەوە ڕوونادات.
خاتوون. ڕێگەم بدە یارمەتیت بدەم.
دەمت دابخە!
هەر کێشەیەکت هەبێت،
هێشتا دەتوانین چارەسەری بکەین.
چەکەکەت فڕێ بدە! دەمانچەکە دابنێ!
چی دەکەیت؟
وامزانی هەموو شتێکت دەزانی.
مایا؟ مایا؟
مایا!
- خوایە. - ئۆهـ، خودایە!
- نەفرەت! - مایا!
دایە!
لێرەیت؟
چی دەکەیت لێرە سەرەوە؟
دەبێت بمبەیت بۆ لۆندۆن بریدج، لای باشوور.
بەڵام ئەگەر لە شەش خولەکدا نەمتگەیەنیت،
کوڕەکەم دەمرێت.
♪ مای، مای، مای، دیلایلە ♪
♪ بۆچی، بۆچی، بۆچی، دیلایلە؟ ♪
♪ بۆیە پێش ئەوەی ♪
♪ بێن بۆ شکاندنی دەرگاکە ♪
من دەیبەم.
♪ لێم ببورە، دیلایلە ♪
♪ چیتر نەمتوانی بەرگەی بگرم ♪
وەک دەبینن، ئاسایش لێرە لە ئۆڵد بەیڵی
زۆر توندوتۆڵە
کاتێک تیمی یاسایی بۆ دادگاییکردنی تۆمی بۆید دەگەنە شوێنەکە.
بەپەلە، هەواڵمان پێدەگات
دەربارەی شایەتێکی نهێنی لەناو ڕێکخراوەکەی بەڕێز بۆید،
کە دەوترێت شایەتیدانەکەی زۆر کاریگەر دەبێت
بۆ ئەو سەرکردەیەی تاوانبار کراوە.
دەگەڕێینەوە بۆ لات، مایک، بۆ کەشوهەوا.
کەشتیی ئێچ ئێم ئێس بێڵفاسـت لە پێشەوە دەبینیت؟
دەتوانم ئەوەندە نزیکت بکەمەوە بتوانیت باز بدەیتە سەر بەندەرەکە
بەڵام ناتوانم بوەستم.
دەتوانیت ئەوە بکەیت؟
- دەرگای لای ڕاست بگرە. - سوپاس.
یاسا تایبەتەکانی تۆم شکاند، یاسا گەمژانە و بێماناکانت.
یاسا بۆ ئەوە دانراوە بشکێنرێت.
ئەمە کۆتایی یارییەکەیە.
...بێڵفاسـت، ڕۆژێکی زۆر خۆشە بۆ ئەمە.
جێگەی شانازییە...
ئەوان لێرەن، تیمی پاسەوانەکان،
خۆیان ئامادە دەکەن بۆ گواستنەوەی.
کەواتە کات بەفیڕۆ مەدە.
هەناسەدانی نۆح خەریکە لاواز دەبێت.
من چارەسەری دەکەم. باشە.
تۆ لێرەی، وانییە؟
٢٦٧ ژوور لەم هۆتێلەدا هەیە.
دەتوانیت نۆح لەناو ئەم هەموو ژوورەدا بدۆزیتەوە؟
کارەکەت بکە، ئەوکات ژمارەی ژوورەکەت پێ دەدەم.
ببورە خاتوون، دەتوانم بپرسم بۆ کوێ دەچیت؟
سەردانی کڕیارێک دەکەم، لە سویتە ئیمپریالەکە، نهۆمی ٥٣.
تەنها ساتێک، تکایە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
گوێ بگرە، گوێ بگرە، بەڕێزم، کاتی ئەوەم نییە.
- من خاتوونێک... - کاتی ئەوەم نییە.
دەبێت بچمە سەرەوە، تکایە.
- ناوت چییە؟ - مایا مارتن.
- حاڵەتێکی بەپەلەیە. - مایا مارتن.
- بەڵێ، باشە. - بەڕێزم.
کێشە نییە.
دەتوانیت بچیتە سەرەوە، خاتوو مارتن.
ڕۆژێکی خۆشت هەبێت، خاتوون.
چەکەکە بپشکنە.
مۆبایلەکەت بکەرەوە با بت بینم.
بیرخستنەوەیەکی بچووک بۆ ئەوەی بزانن چی لە مەترسیدایە.
ئێستا بیخەرەوە سەر قۆڵت، ڕووی لە پێشەوە بێت.
دەبێت بە چاوی خۆم ببینم ئەمە دەکەیت.
- بەیانی باش. - بەیانی باش خاتوون.
دەبێت قسەیەکی کۆتایی لەگەڵ کڕیارەکەم بکەم.
چوویت بۆ ڕاکردن، خاتوون؟
زۆریش.
خاتوون، باشترە ئەو برینەت نیشانی پزیشک بدەیت.
هەلێکی زۆر سەخت بوو،
بە خۆهەڵدان بۆ پێشەوە.
نەیتوانی بە تەواوی پەنجەکانی بخاتە ژێر تۆپەکەوە.
بە ڕاستی کارێکی باشی کرد کە ڕایگرت.
وەرە ژوورەوە.
سڵاو، مایا.
جلە نوێیەکەم بە دڵە؟
بۆ ڕۆژە گەورەکەم کڕیم.
ڕووخسارت زۆر خراپە.
مایا؟
بوەستە، بوەستە. چی دەکەیت؟
چی ڕوودەدات؟ خاتوون، دەرگاکە بکەرەوە!
ڕێگەم بدەن! لە ڕێگەم لادەن!
ڕێگەم بدەن!
وەرە ئازیزم، با بڕۆین!
- وەرە. - لە ڕێگەم لادەن! لە ڕێگەم لادەن!
خودایە. خودایە.
باشە، نۆوا، بەخەبەر وەرە!
دایکت لێرەیە. بەخەبەر وەرە.
نۆوا، بەخەبەر وەرە!
نۆوا. نۆوا.
نۆوا! وەرە. بەخەبەر وەرە.
نۆوا، وەرە!
نۆوا، گیانەکەم، تکایە جێم مەهێڵە.
بگەڕێوە!
بەخەبەر وەرە، ڕۆڵەکەم.
دایە.
گیانەکەم.
دایە، تینوومە.
هەموو شتێکت بۆ دەکەم.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
زۆر خۆشم دەوێیت.
بگەڕێوە دواوە، بەڕێز!
دەزانیت چی ڕوودەدات؟
نازانم.
خاتوو مارتن.
دیسی فیلیپس.
هێشتا لێرەیە، وانییە؟
بیناکە داخراوە.
تەنها تیمی فریاگوزاری بۆیان هەیە بچنە ژوورەوە و بێنە دەرەوە.
هیوادارین کوڕەکە بتوانێت بناسێتەوە.
هیچی بیر نەماوە.
بکوژ.
- مایا؟ مایا؟ - بەڕێز، بەڕێز، بوەستە!
دەکرێت تکایە...
دەکرێت تکایە تەنها قسەیان لەگەڵ بکەم؟
بەڕێز، دەبێت داوات لێ بکەم لە گومانلێکراوەکان دوور بکەویتەوە.
نۆح،
ئەمە تێدە، هاوڕێکەمە.
تۆ کوڕێکی ئازایت.
شتێکی تریش هەیە. تێد، دەتوانیت...
بێگومان. دەبێت تیمی پزیشکی پشکنینت بۆ بکەن.
دایە.
کێشە نییە. تەنها چەند خولەکێک دەخایەنێت.
باشیت؟
- بەڵێ، باشم. - باشە.
وتی پلانی تری هەیە،
کە دۆخەکە ئاڵۆز دەبێت
و خەڵکێکی زۆر زیانیان پێ دەگات.
پێموایە بۆمبی پێیە.
با تیمی پوچەڵکردنەوەی بۆمب ئاگادار بکەینەوە بە کۆدی ڕەش.
نا!
دوورکەوەرەوە!
تەنها ژەمێکی تری گلوکۆگۆنی دەدەمێ.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم. پێموایە...
مێشکم تێکچووە.
نیگەران مەبە.
دایە، دەبێت بچم بۆ میزکردن.
پۆلیس تۆمسن.
لێرە چاوەڕێ بکە تا تەوالێتەکان دەپشکنم.
Noah?
It's him! کردنەوە the دەرگا He's لێرە
کردنەوە the دەرگا
Move back, please.
Witness coming through.
Let's move back, please.
Ninety-nine percent of defending yourself
is controlling the narrative.
تکایە
You have 15 minutes.
سوپاس
Er, ببورە madam.
I deserve یەک bloody award.
I'm نە یەک killer.
Shots fired! Shots fired!
مانەوە لە کوێ you are!
Show us your دەستەکان
Hey! Get down!
بردن the bag. بردن the bag.
Secure the bag. Secure the bag.
وەستان struggling و get down.
Suspect has been identified.
هەموو clear, هەموو clear.
Bomb decommissioned.
The testimony of key witness Radian Tafa
was devastating for the defence.
Tafa tied Mr Boyd و his associates
to the murders of Miss Summerhill
and Miss Patel.
It appears ئەوە justice is at دەست for the families
of ئەمانە two innocent گەنج women.
It's سەخت to بینین چۆن Mr Boyd can escape
from یەک lengthy prison term.
Maia! Ms Marten!
Can you پێدان me یەک official statement?
سەیرکردن ئەمە ڕێگا
You زانین I don't زانین anyone else
کێ could have pulled ئەمە off.
تەنها ئەو چیرۆکەم بۆ گێڕایەوە کە دەیویست باوەڕی پێ بکات.
ئەو فێڵە کۆنەی پارێزەران.
سوپاس، تێد.
ئەوە کەمترین کار بوو بیکەم.
سبەی سەردانت دەکەم،
نیوەڕۆیەکەی زوو، تەنها بۆ ئەوەی هەواڵت بپرسم.
باشە، ئامادەی؟
بەڵێ.
ئۆه، جانتاکەت نەماوە. بەڵام...
ڕێنجەری سوور!
پەیوەندی لە ژمارەیەکی نەناسراوەوە.
♪ لە کابینەی تەلەفۆنەکەم ♪
♪ ئەوەی لە دیوی بەرامبەرە ♪
♪ ئەگەر وەڵام نەدەیتەوە ♪
♪ تەلەفۆنەکە دەشکێنم ♪
♪ دەزانم لەوێیت بەڵام ناچار بووم پەیوەندی بکەم ♪
♪ بە تەلەفۆنەوە مەمکە بە هەڵواسراوی ♪
♪ گوێم لە دایکت بوو ئێستا لە دەرگا دەچێتە دەرەوە ♪
♪ چوو بۆ کار یان تەنها بۆ بازاڕ؟ ♪
♪ هەموو ئەو شتانەی وتی پێم وتی گوێی پێ مەدە ♪
♪ ئۆه، بۆچی ناتوانین دیسان قسە بکەین؟ ♪
♪ بە تەلەفۆنەوە مەمکە بە هەڵواسراوی ♪
♪ خۆشە گوێم لە دەنگت بێت و ئەم قسەکردنە کۆتایی بێت ♪
♪ دەنگت لەو دیوی هێڵەکەوە هەستێکی سەیرم پێ دەبەخشێت ♪
♪ حەز دەکەم کاتێک دەتوانم قسە بکەم سۆزی خۆمت نیشان بدەم ♪
♪ ئۆه، ناتوانم کۆنتڕۆڵی خۆم بکەم ♪
♪ بە تەلەفۆنەوە مەمکە بە هەڵواسراوی ♪
♪ تەلەفۆنەکە دابخە و وەرە بۆ لام ♪
♪ ئۆه ♪
♪ ئۆه، وۆ، وۆ، وۆ، وەرە بۆ لام، بەڵێ ♪